Estudantes | Bain & Company Skip to Content Offices Close Offices North & Latin America Atlanta Austin Bogota Boston Buenos Aires Chicago Dallas Denver Houston Los Angeles Mexico City Minneapolis Monterrey Montreal New York Rio de Janeiro San Francisco Santiago São Paulo Seattle Silicon Valley Toronto Washington, DC Europe & Africa Amsterdam Athens Berlin Brussels Copenhagen Dusseldorf Frankfurt Helsinki Istanbul Johannesburg Kyiv Lisbon London Madrid Milan Munich Oslo Paris Rome Stockholm Vienna Warsaw Zurich Middle East Abu Dhabi Doha Dubai Riyadh Asia & Australia Bangkok Beijing Bengaluru Brisbane Ho Chi Minh City Hong Kong Jakarta Kuala Lumpur Manila Melbourne Mumbai New Delhi Perth Seoul Shanghai Singapore Sydney Tokyo See all offices Explore Brazil | Português Close Select your region and language Global Global (English) North & Latin America Brazil (Português) Argentina (Español) Canada (Français) Chile (Español) Colombia (Español) Europe, Middle East, & Africa France (Français) DACH Region (Deutsch) Italy (Italiano) Spain (Español) Greece (Elliniká) Asia & Australia China (中文版) Korea (한국어) Japan (日本語) Saved items ( 0 ) Saved items ( 0 ) You have no saved items. Bookmark content that interests you and it will be saved here for you to read or share later. Explore Bain Insights Carreiras Trabalhe Conosco Find Your Place Nossas áreas de trabalho Equipes integradas Estudantes Programas e estágios Eventos de Recrutamento A Vida na Bain Onde trabalhamos Apoioao seu crescimento Grupos de afinidade Benefícios Nossas pessoas Impact Stories Nosso Processo Seletivo O Que Esperar Entrevistas FIND JOBS Explore Search insights, services, and experts" Popular Searches Agile Digital Strategy Your Previous Searches Recently Visited Pages Content added to saved items Saved items ( 0 ) Close Removed from saved items Saved items ( 0 ) Close Estudantes Estudantes A Bain tem funções para pessoas de praticamente todos os campos de interesse e estágios. Aqui pode ser um lugar para iniciar sua carreira, aplicar seu diploma ou mudar de setor. Contratamos consultores, profissionais de marketing, tecnólogos, advogados e muitos outros. Independentemente de sua formação ou ambição, há um lugar para você aqui. Nos encontre no seu campus Está curioso para saber se seu conjunto de habilidades específicas seria valorizado aqui? Estamos presentes em muitas universidades, onde você pode participar de eventos e perguntar a alguém pessoalmente. Caso contrário, você pode ter suas perguntas respondidas em um de nossos muitos eventos virtuais ao longo do ano. Procurar no seu campus Results Parece que não temos uma página para essa escola, mas ainda estamos procurando alunos como você para se juntarem à nossa equipe. Você pode saber mais sobre a vida na Bain aqui, ou visitar nosso quadro de empregos para ver as vagas abertas. Learn about opportunities for Advanced Degrees All advanced degree candidates (PhD, MD, JD, and other doctoral-level students, post docs, medical residents, and fellows) are welcome to join our dynamic team, where your unique perspectives and valuable expertise will make a significant impact on our case teams and clients. Learn more PROGRAMAS E ESTÁGIOS Experimente a Bain em primeira mão por meio de um estágio Temos estágios de graduação e pós-graduação que variam de alguns dias a um verão inteiro. Alguns são para estudantes pré-MBA e outros para aqueles com diplomas avançados. Muitos são para pessoas que se identificam como mulheres ou como negras, hispânicas/latinas ou indígenas, de acordo com nosso foco em diversidade, equidade e inclusão. EXPLORE NOSSOS PROGRAMAS E ESTÁGIO Onde trabalhamos Conheça nossos escritórios Eventos perto de você Venha nos conhecer HISTÓRIAS DE CARREIRA Comece uma carreira gratificante Ouça as histórias de outros alunos que fizeram a mesma escolha que você está fazendo agora. EXPLORAR HISTÓRIAS DE CARREIRA Saiba mais Como podemos apoiar seu crescimento? Leia histórias sobre nosso trabalho Conheça nosso pessoal Deseja manter contato? Participe de nossa newsletter mensal para saber mais sobre a Bain e sobre os próximos eventos. ASSINAR Contact us Sustainability Accessibility Terms of use Privacy Cookie Policy Sitemap Log In Accessibility technology powered by Level Access © 1996-2026 Bain & Company, Inc.