Deutschland | Insight Investment Skip to main content Skip to main navigation Fondsinformationen Corporate Wählen Sie einen Kanal Professionelle Anleger Privatanleger Deutschland Close Select location United Kingdom United States Australia Belgium Canada Deutschland Denmark España Finland France Ireland Italia Luxembourg Netherlands Norway Österreich Portugal Sweden Switzerland Insight Investment Insight Investment logo Kompetenzen Anlagethemen Anlagethemen Liability Driven Investments Cashflow-Driven Investment Fixed Income Buy-and-Maintain Liquidity Lens Close Insights Insights Literatur Close Über uns Über uns Unsere Kunden Leitbild Ihre Ansprechpartner Unsere Führungskräfte Nachhaltigkeit Empfehlung Studie: 5. Pension Monitor Weiterlesen Ausblick Anleihenmärkte Jetzt anschauen Close Search Basic search Search Close Close Main Navigation Kompetenzen Anlagethemen Insights Über uns Wählen Sie einen Kanal Fondsinformationen Corporate Deutschland Back Close Anlagethemen Liability Driven Investments Cashflow-Driven Investment Fixed Income Buy-and-Maintain Liquidity Lens Insights Literatur Über uns Unsere Kunden Leitbild Ihre Ansprechpartner Unsere Führungskräfte Nachhaltigkeit Empfehlung Studie: 5. Pension Monitor Weiterlesen Ausblick Anleihenmärkte Jetzt anschauen Wählen Sie einen Kanal Professionelle Anleger Privatanleger Select location United Kingdom United States Australia Belgium Canada Deutschland Denmark España Finland France Ireland Italia Luxembourg Netherlands Norway Österreich Portugal Sweden Switzerland Wichtige Informationen Wählen Sie einen Kanal Select Professionelle Anleger Privatanleger Schließen Sie sind in Select United Kingdom United States Australia Belgium Canada Deutschland Denmark España Finland France Ireland Italia Luxembourg Netherlands Norway Österreich Portugal Sweden Switzerland NUR FÜR PROFESSIONELLE INVESTOREN. Dieser Abschnitt unserer Website ist nur für professionelle Investoren (institutionelle Anleger) mit Sitz in Deutschland vorgesehen und nicht geeignet für andere Anleger. Wenn Sie kein institutioneller Anleger mit Sitz in Deutschland sind, bitten wir Sie, diesen Teil der Website zu verlassen und über die Homepage einen für Sie geeigneten Teil der Website zu besuchen. Bitte lesen Sie folgenden wichtigen Informationen über die Benutzung dieses Abschnitts der Website. Bitte lesen Sie ebenfalls die rechtlichen Informationen. Sie finden diese, indem Sie auf den Link “Rechtliche Informationen“ klicken, der unten auf jeder Seite der Website zu finden ist. Um in den von Ihnen gewünschten Bereich dieser Website zu gelangen, müssen Sie diesen Disclaimer akzeptieren. Indem Sie auf Annehmen klicken, bestätigen Sie, diese wichtigen Informationen für die Benutzung dieses Abschnitts der Website wie auch die Rechtlichen Informationen (in deren jeweils gültiger Änderungsfassung) vollständig gelesen zu haben. Wenn Sie damit bzw. mit den Rechtlichen Informationen nicht einverstanden sind, dürfen Sie diesen Abschnitt der Website aus rechtlichen Gründen nicht benutzen. Dieser Abschnitt der Website enthält Informationen über Fonds und Dienstleistungen, die nur in Deutschland verkauft, angeboten bzw. erbracht werden dürfen. Die Informationen in diesem Abschnitt der Website stellen weder ein Verkaufsangebot dar, noch eine Aufforderung, in einem Land, in dem Angebote oder Aufforderungen zur Abgabe von Angeboten dieser Art rechtswidrig sind, ein Angebot abzugeben oder einen Kauf zu tätigen. Sie stellen auch keine Aufforderung an eine Person dar, die in dem betreffenden Land nicht über die dafür erforderliche Zulassung verfügt, ein Angebot abzugeben oder einen Kauf zu tätigen. Wo Angebote oder Aufforderungen zur Abgabe von Angeboten dieser Art gesetzlich untersagt sind, sind diese Informationen auch nicht an Anleger gerichtet. Es steht im Ermessen von Insight Investments, Anträge oder Anforderungen weiterer Informationen abzulehnen, wenn diese von Personen eingehen, die nicht in einem Land ansässig sind, in dem der Fonds, auf den sich ihre Anträge beziehen oder für den sie Informationen anfordern, registriert ist. Informationen auf den Seiten dieses Abschnitts der Website sind unter Umständen nicht für alle Anleger geeignet. Ein Teil dieses Abschnitts der Website enthält Produkte, die nur für professionelle und institutionelle Anleger geeignet sind. Es ist wichtig, dass Sie bei Ihren Anlageentscheidungen nicht auf den Inhalt dieser Website verlassen. Bitte wenden Sie sich an einen Finanzberater, bevor Sie Anlage- oder Finanzentscheidungen treffen. Wichtige Angaben Die Meinungen, die hierin - sei es allgemein, zur Wertentwicklung einzelner Fonds oder in einem weiteren wirtschaftlichen Kontext - zum Ausdruck gebracht werden, stellen die Ansichten des Verfassers zum Zeitpunkt der Texterstellung dar. Sie unterliegen Änderungen und sind nicht als Anlageberatung zu verstehen. Die in der Vergangenheit erzielte Wertentwicklung gibt keinen Aufschluss über die künftige Wertentwicklung. Anlagewerte und Anlageerträge schwanken, was zum Teil auf Wechselkursschwankungen zurückzuführen sein kann, und sind nicht garantiert. Anleger erhalten Ihren angelegten Betrag unter Umständen nicht in voller Höhe zurück. Anlagen bergen Risiken, auch das Risiko eines möglichen Kapitalverlusts. Es kann nicht zugesichert werden, dass die Performanceziele einzelner Strategien tatsächlich erreicht werden. Falls Sie nicht sicher sind, ob ein Investment für Sie geeignet ist, kontaktieren Sie bitte Ihren Finanzberater. Regulatorische Angaben und eingetragener Sitz Insight Investment Management (Global) Limited ist im Vereinigten Königreich durch die Financial Conduct Authority zugelassen und reguliert (Nr. 119308). Eingetragen in England und Wales. Eingetragene Gesellschaftsnummer: 00827982. Eingetragener Sitz: 160 Queen Victoria Street London EC4V 4LA. Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: GB 577 7181 95. Insight Investment International Limited ist durch die Financial Conduct Authority (Nr. 416024) zugelassen und reguliert. Eingetragen in England und Wales. Eingetragene Gesellschaftsnummer: 03169281. Eingetragener Sitz: 160 Queen Victoria Street London EC4V 4LA. Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: GB 577 7181 95. Insight Investment Management (Europe) Limited wird von der Central Bank of Ireland zugelassen und reguliert. (Ref. Nr. C154503) zugelassen und reguliert. Registriert in Irland. Eingetragen unter der Nummer 581405. Eingetragener Firmensitz: The Shipping Office, 20-26 Sir John Rogerson’s Quay, Dublin 2, D02 Y049. Insight Investment ist die Konzernmarke der durch Insight Investment Management Limited gemanagten bzw. verwalteten Unternehmensgruppe. Insight Investment beinhaltet Insight Investment Management (Global) Limited (IIMG) und Insight Investment International Limited (IIIL), welche Dienstleistungen im Bereich der Vermögensverwaltung erbringen. Diese Unternehmensgruppe firmiert als "Insight" oder "Insight Investment". Im Vereinigten Königreich werden die Geschäfte geführt durch IIMG und IIIL, welche in England unter den Nummern 00827982 bzw. 03169281 registriert sind. Der eingetragene Sitz der Unternehmen ist an der 160 Queen Victoria Street, London, EC4V 4LA. Diese Unternehmen sind zugelassen und reguliert durch die Financial Conduct Authority. In Europa werden die Dienstleistungen von Insight von der Insight Investment Management (Europe) Limited angeboten, die in Irland registriert ist (Nr. 581405) und von der Central Bank of Ireland unter der CBI-Referenznummer C154503 reguliert wird. In the Vereinigten Staaten werden die Dienstleistungen von Insight durch Insight North America LLC (INA), unter der Markt Insight Investment angeboten. In Australien werden die Geschäfte von Insight durch Insight Investment Australia Pty Ltd. geführt, welche durch die Australian Securities and Investments Commission (Licence No. 230541) reguliert wird und in Australien registriert ist (ABN 69 076 812 381). Dienstleistungen in Australien werden ebenfalls durch IIMGL ausgeführt. Beide sind von der Anforderung ausgenommen eine Australian Financial Service Lizenz zu halten für ihre Finanzdienstleistungen, welche sich an Intermediäre in Australien richten. Beide sind zugelassen und reguliert durch die Financial Conduct Authority unter englischem Recht, welche vom australischen Recht abweicht. In Kanada werden die Dienstleistungen von IIMG angeboten. In Japan werden die Dienstleistungen durch IIIL angeboten. Alle Unternehmen der Unternehmensgruppe Insight Investment sind im Alleineigentum stehende Tochterunternehmen der Bank of New York Mellon Corporation. BNY ist die Konzernmarke von The Bank of New York Mellon Corporation und kann auch allgemein als Oberbegriff für die gesamte Corporation oder ihre verschiedenen Tochterunternehmen verwendet werden. Produkte und Dienstleistungen können, soweit die in den einzelnen Rechtsordnungen bestehenden Anforderungen an die Zulassung und Regulierung erfüllt sind, von Tochtergesellschaften, verbundenen Unternehmen und Joint-Venture-Unternehmen der Bank of New York Mellon Corporation unter verschiedenen Markennamen und in verschiedenen Ländern geliefert bzw. erbracht werden. Sofern Ihnen nichts anderes mitgeteilt wird, sind die genannten Produkte und Dienstleistungen weder durch die FDIC (oder sonstige staatliche Stellen) versichert, noch durch die Bank of New York Mellon Corporation oder ihre verbundenen Unternehmen garantiert; es handelt sich dabei auch nicht um Verpflichtungen der Bank of New York Mellon Corporation oder ihrer verbundenen Unternehmen. Die Bank of New York Corporation übernimmt keinerlei Verantwortung für die Richtigkeit oder Vollständigkeit der obigen Daten und sämtliche ausdrücklichen oder impliziten Gewährleistungen bezüglich derselben werden ausgeschlossen. Ablehnen Akzeptieren Schließen Sie sind in Select United Kingdom United States Australia Belgium Canada Deutschland Denmark España Finland France Ireland Italia Luxembourg Netherlands Norway Österreich Portugal Sweden Switzerland Die von Insight verwalteten Fonds werden ausschließlich von BNY Investments an Privatanleger vertrieben. Wenn Sie ein Privatanleger sind, der angesprochen wurde, direkt bei Insight zu investieren, beachten Sie bitte unseren Hinweis zu Betrugsversuchen . Die Anlage in jede Strategie birgt ein Verlustrisiko, das teilweise auf Wechselkursschwankungen zurückzuführen sein kann. Anleger erhalten möglicherweise nicht den vollen investierten Betrag zurück. Ablehnen Akzeptieren Willkommen bei Insight Investment ERFAHREN SIE MEHR 2002 Gründung im Jahr 2002 734.1 Mrd. EUR Verwaltetes Vermögen 1 1.049 Mitarbeiter weltweit 1 Seit 2018 Lokal vor Ort (in Frankfurt) Sämtliche Fondsinformationen sowie alle rechtlichen Unterlagen sind hier erhältlich (Deloitte Luxembourg Plattform für Anlagedienstleistungen). Sämtliche Fondsinformationen sowie alle rechtlichen Unterlagen sind hier erhältlich (Deloitte Luxembourg Plattform für Anlagedienstleistungen). ANFRAGE Zurück zum Anfang Folgen sie uns E-Mail: europe@insightinvestment.com Telefon: +49 69 12014-2650 MesseTurm, Friedrich-Ebert-Anlage 49, 60327 Frankfurt am Main Nutzungsbedingungen Datenschutzrichtlinien Cookie-Hinweis Meldung eines Betrugsversuchs 1 Stand 30. Juni 2026 Das verwaltete Anlagevermögen (AUM) ergibt sich aus dem Wert von Kassapapieren und sonstigen wirtschaftlichen Beteiligungen, die für Kunden verwaltet werden. Angaben in EUR. Bezieht sich auf das AUM von Insight, der Unternehmensmarke für bestimmte von Insight Investment Management Limited (IIML) geleitete Unternehmen. Zu Insight gehören unter anderem Insight Investment Management (Global) Limited (IIMG), Insight Investment Management (Europe) Limited (IIMEL) und Insight North America LLC (INA) – alle erbringen Dienstleistungen im Bereich der Vermögensverwaltung. Wertentwicklungen in der Vergangenheit sind keine Garantie für künftige Erträge. Cookies verwalten © 2026 Insight Investment. Alle Rechte vorbehalten. Dies ist eine Marketinginformation.