Étudiants | Bain & Company Skip to Content Bureaux Fermer Bureaux Amérique du Nord et Amérique du Sud Atlanta Austin Bogota Boston Buenos Aires Chicago Dallas Denver Houston Los Angeles Mexico City Minneapolis Monterrey Montreal New York Rio de Janeiro San Francisco Santiago São Paulo Seattle Silicon Valley Toronto Washington, DC Europe, Moyen-Orient et Afrique Abu Dhabi Amsterdam Athens Berlin Brussels Copenhagen Doha Dubai Dusseldorf Frankfurt Helsinki Istanbul Johannesburg Kyiv Lisbon London Madrid Milan Munich Oslo Paris Riyadh Rome Stockholm Vienna Warsaw Zurich Asie et Australie Bangkok Beijing Bengaluru Brisbane Ho Chi Minh City Hong Kong Jakarta Kuala Lumpur Manila Melbourne Mumbai New Delhi Perth Seoul Shanghai Singapore Sydney Tokyo Voir tous les bureaux Explorer France | Français Fermer Sélectionnez votre région et votre langue Global Global (English) Amérique du Nord et Amérique du Sud Brazil (Português) Argentina (Español) Canada (Français) Chile (Español) Colombia (Español) Europe, Moyen-Orient et Afrique France (Français) DACH Region (Deutsch) Italy (Italiano) Spain (Español) Greece (Elliniká) Asie et Australie China (中文版) Korea (한국어) Japan (日本語) Saved items ( 0 ) Saved items ( 0 ) You have no saved items. Bookmark content that interests you and it will be saved here for you to read or share later. Explore Bain Insights Carrières Rejoignez-nous Trouvez votre place Nos domaines d’expertise Equipes multidisciplinaires Étudiants Stages et programmes Événements de recrutement La vie chez Bain Nos bureaux Soutenir votre évolution professionnelle Groupes d’affinités Avantages chez Bain Nos collaborateurs Histoires d’impact Notre processus de recrutement Ce que vous pouvez attendre Entretiens Trouver un poste Explorer Rechercher un point de vue, un service ou un expert" Recherches les plus fréquentes Agile Digital Stratégie Vos recherches précédentes Pages récemment visitées Content added to saved items Saved items ( 0 ) Fermer Removed from saved items Saved items ( 0 ) Fermer Étudiants Étudiants Bain propose des postes dans presque tous les domaines d'intérêt et niveaux d'étude. Que vous souhaitiez démarrer votre carrière, mettre en pratique votre diplôme ou changer de secteur, Bain est le bon endroit. Nous recrutons des consultants, des spécialistes du marketing, de la technologie, des juriste et bien d’autres métiers. Quel que soit votre parcours ou votre ambition, il y a une place pour vous ici. Venez nous rencontrer sur les campus Vous aimeriez savoir si vos compétences particulières seraient appréciées ici? Nous sommes présents sur de nombreux campus où vous pouvez assister à un événement et poser des questions. recherchez votre campus Results Il semblerait que nous n’avons pas de page pour cette école. Cependant, nous sommes toujours à la recherche d’étudiants comme vous, pour rejoindre notre équipe. Vous pouvez en apprendre davantage sur la vie chez Bain ici , ou en consultant notre site carrière pour voir les postes vacants. Learn about opportunities for Advanced Degrees All advanced degree candidates (PhD, MD, JD, and other doctoral-level students, post docs, medical residents, and fellows) are welcome to join our dynamic team, where your unique perspectives and valuable expertise will make a significant impact on our case teams and clients. Learn more STAGES ET PROGRAMMES Découvrez Bain de l’intérieur lors d’un stage Nous offrons des stages pour les étudiants de premier et de deuxième cycle. Certains stages s’adressent aux étudiants qui préparent un MBA. D’autres s’adressent aux titulaires d’un diplôme d'enseignement supérieur. Découvrir nos stages et programmes Nos bureaux Découvrir nos bureaux Événements près de chez vous Venez nous rencontrer RÉCITS DE CARRIÈRE Débutez une carrière épanouissante Lisez les récits d’autres étudiants qui ont fait le même choix que vous. EXPLORER LES RÉCITS DE CARRIÈRE En savoir davantage Comment pouvons-nous soutenir votre évolution? Lire des témoignages sur notre expertise Rencontrez nos collaborateurs Vous souhaitez rester en contact ? Inscrivez-vous à notre newsletter mensuelle pour en savoir plus sur Bain et suivre notre actualité recrutement. S'ABONNER Contactez-nous Sustainability Accessibility Conditions d’utilisation Politique de Confidentialité Cookie Policy Mentions Légales Sitemap Log In Accessibility technology powered by Level Access © 1996-2026 Bain & Company, Inc.