France | Insight Investment Skip to main content Skip to main navigation Valeurs liquidatives Corporate France Close Select location United Kingdom United States Australia Belgium Canada Deutschland Denmark España Finland France Ireland Italia Luxembourg Netherlands Norway Österreich Portugal Sweden Switzerland Insight Investment Insight Investment logo Search Basic search Search Close Close Main Navigation Valeurs liquidatives Corporate France Back Close Select location United Kingdom United States Australia Belgium Canada Deutschland Denmark España Finland France Ireland Italia Luxembourg Netherlands Norway Österreich Portugal Sweden Switzerland Bienvenue chez Insight Investment Bienvenue chez Insight Investisseurs particuliers en France Investisseurs particuliers en France Présentation d’Insight En tant que gestionnaire d’actifs spécialisé, notre objectif est d’obtenir des performances constantes et reproductibles en nous concentrant uniquement sur les domaines dans lesquels nous pensons pouvoir exceller, à savoir les titres à revenu fixe, les stratégies de gestion du risque, notamment l’investissement guidé par le passif (IGP) et la gestion du risque de change, ainsi que le rendement absolu et les actifs multiples. Vous trouverez sur ce site les documents réglementaires des fonds gérés par Insight et distribués par BNY Investments dans votre région. Veuillez visiter votre site local BNY Investments pour plus d'informations. Pour toute demande de renseignements, veuillez contacter l'équipe des services clients de BNY Investments: Email: insightinvestmentta@bnymellon.com Report fraud fraud@insightinvestment.com Recherche de fonds pour les valeurs liquidatives (BNY Investments). Recherche de fonds pour les valeurs liquidatives (BNY Investments). EN SAVOIR PLUS Back to top Connect Email: europe@insightinvestment.com Call: +44 20 7163 4000 160 Queen Victoria Street London EC4V 4LA Conditions générales Avis général concernant la protection de la vie privée Politique de confidentialité relative aux employés Politique de cookies Avis de tentative de fraude Attention: escroquerie à l'investissement. Nous souhaitons vous alerter de l'utilisation frauduleuse du nom Insight. En savoir plus ici . Gestion des cookies © 2026 Insight Investment. All rights reserved.