Estudiantes | Bain & Company Skip to Content Offices Close Offices North & Latin America Atlanta Austin Bogota Boston Buenos Aires Chicago Dallas Denver Houston Los Angeles Mexico City Minneapolis Monterrey Montreal New York Rio de Janeiro San Francisco Santiago São Paulo Seattle Silicon Valley Toronto Washington, DC Europe & Africa Amsterdam Athens Berlin Brussels Copenhagen Dusseldorf Frankfurt Helsinki Istanbul Johannesburg Kyiv Lisbon London Madrid Milan Munich Oslo Paris Rome Stockholm Vienna Warsaw Zurich Middle East Abu Dhabi Doha Dubai Riyadh Asia & Australia Bangkok Beijing Bengaluru Brisbane Ho Chi Minh City Hong Kong Jakarta Kuala Lumpur Manila Melbourne Mumbai New Delhi Perth Seoul Shanghai Singapore Sydney Tokyo See all offices Explore Chile | Español Close Select your region and language Global Global (English) North & Latin America Brazil (Português) Argentina (Español) Canada (Français) Chile (Español) Colombia (Español) Europe, Middle East, & Africa France (Français) DACH Region (Deutsch) Italy (Italiano) Spain (Español) Greece (Elliniká) Asia & Australia China (中文版) Korea (한국어) Japan (日本語) Saved items ( 0 ) Saved items ( 0 ) You have no saved items. Bookmark content that interests you and it will be saved here for you to read or share later. Explore Bain Insights Carreras Trabaja con Nosotros Find Your Place Nuestras Áreas de Trabajo Equipos Integrados Estudiantes Internships & Programs Eventos de Reclutamiento La Vida en Bain Dónde Trabajamos Apoyando tu Crecimiento Grupos de Afinidad Beneficios Nuestra Gente Impact Stories Nuestro Proceso Qué Esperar Entrevistas FIND JOBS Explore Search insights, services, and experts" Popular Searches Agile Digital Strategy Your Previous Searches Recently Visited Pages Content added to saved items Saved items ( 0 ) Close Removed from saved items Saved items ( 0 ) Close Estudiantes Estudiantes Bain tiene puestos para personas de casi todos los campos de interés y etapas de estudio. Puede ser un lugar para empezar tu carrera, aplicar tu título o cambiar de sector. Contratamos consultores, especialistas en marketing, tecnólogos, abogados y mucho más. Sea cual sea tu formación o tus ambiciones, aquí hay un puesto para ti. Encuéntranos en el campus ¿Tienes curiosidad por saber si aquí se valoran sus aptitudes? Estamos presentes en muchos campus, donde puedes asistir a un evento y preguntar a alguien en persona. Si lo prefieres, puedes obtener respuesta a tus preguntas en uno de nuestros numerosos eventos virtuales que se celebran a lo largo del año. Busca en tu campus Results Parece que no tenemos una página para esta universidad, pero seguimos buscando estudiantes como tú para que se unan a nuestro equipo. Puedes obtener más información sobre la vida en Bain aquí, o visitar nuestra bolsa de trabajo para ver los puestos vacantes. Learn about opportunities for Advanced Degrees All advanced degree candidates (PhD, MD, JD, and other doctoral-level students, post docs, medical residents, and fellows) are welcome to join our dynamic team, where your unique perspectives and valuable expertise will make a significant impact on our case teams and clients. Learn more PASANTÍAS Y PROGRAMAS Experimenta Bain en persona a través de unas prácticas Tenemos prácticas para programas de grado y posgrado que van desde unos pocos días a un verano completo. Algunas son para estudiantes de pre-MBA y otras para títulos superiores. Muchas son para personas que se identifican como mujeres o como negros, hispanos/latinos o de la comunidad indígena, de acuerdo con nuestro enfoque en la diversidad, la equidad y la inclusión. EXPLORA NUESTRAS PASANTÍAS Y PROGRAMAS Dónde trabajamos Descubre nuestras oficinas Próximos eventos de Recruiting Ven a conocernos HISTORIAS PROFESIONALES Inicia una carrera profesional satisfactoria Escucha las historias de otros estudiantes que han tomado la misma decisión a la que tú te enfrentas ahora. EXPLORA HISTORIAS PROFESIONALES Más información ¿Cómo podemos apoyar tu crecimiento? Lee historias sobre nuestro trabajo Conoce a nuestra gente ¿Quieres seguir en contacto? Únete a nuestro boletín mensual de webinars para conocer Bain y enterarte de los próximos eventos. SUSCRÍBETE Contact us Sustainability Accessibility Terms of use Privacy Modern Slavery Act Statement Cookie Policy Sitemap Log In Accessibility technology powered by Level Access © 1996-2026 Bain & Company, Inc.