Italia | Insight Investment Skip to main content Skip to main navigation Schede mensili e prezzi Corporate Italia Close Select location United Kingdom United States Australia Belgium Canada Deutschland Denmark España Finland France Ireland Italia Luxembourg Netherlands Norway Österreich Portugal Sweden Switzerland Insight Investment Insight Investment logo Prodotti Prodotti Fondi Close Search Basic search Search Close Close Main Navigation Prodotti Schede mensili e prezzi Corporate Italia Back Close Prodotti Fondi Select location United Kingdom United States Australia Belgium Canada Deutschland Denmark España Finland France Ireland Italia Luxembourg Netherlands Norway Österreich Portugal Sweden Switzerland Benvenuti in Insight Investment Benvenuti in Insight Investment Investitore privato in Italia Investitore privato in Italia Presentazione di Insight In qualità di gestori patrimoniali specializzati, puntiamo a generare performance costanti e ripetibili concentrandoci esclusivamente sui settori che riteniamo essere nostri punti di forza, tra cui l'obbligazionario, le strategie di gestione del rischio, che includono gli investimenti liability-driven (LDI) e la gestione del rischio valutario, nonché il rendimento assoluto e il multi-asset. Su questo sito web sono disponibili i documenti normativi dei fondi gestiti da Insight e distribuiti da BNY Investments nella sua regione. Per ulteriori informazioni, visitare il sito locale di BNY Investments . Per domande, contattare il team dei servizi clienti di BNY Investments: Email: insightinvestmentta@bnymellon.com Report fraud fraud@insightinvestment.com Per ulteriori dettagli in relazione alla documentazione legale del fondo e ulteriori informazioni correlate al fondo, cliccare sul seguente link. Per ulteriori dettagli in relazione alla documentazione legale del fondo e ulteriori informazioni correlate al fondo, cliccare sul seguente link. Scopri di più Back to top Connect Email: europe@insightinvestment.com Call: +44 20 7163 4000 160 Queen Victoria Street London EC4V 4LA Termini e condizioni Informativa generale sulla privacy Informativa sulla privacy dei dipendenti Informativa sui Cookie Tentativo di frode Nota: truffa sugli investimenti. Desideriamo avvisarvi dell'uso fraudolento del nome Insight. Scopri di più qui . Gestisci cookie © 2026 Insight Investment. All rights reserved.