Angebote für Studierende | Bain & Company Skip to Content Standorte Schließen Standorte North & Latin America Atlanta Austin Bogota Boston Buenos Aires Chicago Dallas Denver Houston Lisbon Los Angeles Mexico City Minneapolis Monterrey Montreal New York Rio de Janeiro San Francisco Santiago São Paulo Seattle Silicon Valley Toronto Washington, DC Europe & Africa Amsterdam Athens Berlin Brussels Copenhagen Düsseldorf Frankfurt Helsinki Istanbul Johannesburg Kyiv Lisbon London Madrid Milan München Oslo Paris Rome Stockholm Warsaw Wien Zürich Middle East Abu Dhabi Doha Dubai Riyadh Asia & Australia Bangkok Beijing Bengaluru Brisbane Ho Chi Minh City Hong Kong Jakarta Kuala Lumpur Manila Melbourne Mumbai New Delhi Perth Seoul Shanghai Singapore Sydney Tokyo Alle Standorte Anzeigen Mehr erfahren DACH-Region | Deutsch Schließen Wählen Sie Ihre Region und Sprache Global Global (English) North & Latin America Brazil (Português) Argentina (Español) Canada (Français) Chile (Español) Colombia (Español) Europe, Middle East, & Africa France (Français) DACH-Region (Deutsch) Italy (Italiano) Spain (Español) Greece (Elliniká) Asia & Australia China (中文版) Korea (한국어) Japan (日本語) Saved items ( 0 ) Saved items ( 0 ) You have no saved items. Inhalte, für die Sie sich interessieren, werden hier gespeichert und können später gelesen oder weitergeleitet werden. Explore Bain Insights Karriere Dein Einstieg Find Your Place Unsere Arbeitsbereiche Unsere Teams Angebote für Studierende Praktika & Programme Recruiting-Events Arbeiten bei Bain Office-Standorte Weiterentwicklung Affinity Groups Deine Benefits Unsere Bainies Impact Stories Deine Bewerbung Das erwartet dich Der Interviewprozess FIND JOBS Mehr erfahren Publikationen, Services und Experten suchen" Häufige Suchanfragen Agil Digital Strategie Vorherige Suchanfragen Zuletzt besuchte Seiten Content added to saved items Saved items ( 0 ) Schließen Removed from saved items Saved items ( 0 ) Schließen Angebote für Studierende Angebote für Studierende Wir suchen Studierende aller Fachrichtungen und Bewerber:innen mit erster Berufserfahrung, die mit uns die Leidenschaft für unternehmerisches Denken und Handeln und greifbare Resultate teilen. Wir stellen die unterschiedlichsten Level und Berufsgruppen ein – von Consultants bis hin zu Marketing-Expert:innen. Ganz egal, welchen Hintergrund du mitbringst: Bei Bain gibt es einen Platz für dich. Triff uns auf dem Campus Du fragst dich, ob deine Fähigkeiten bei uns relevant sind? Wir sind an vielen Universitäten präsent. Dort kannst du zu einer unserer Veranstaltungen kommen und persönlich mit uns sprechen. Oder du nimmst an einer unserer vielen virtuellen Veranstaltungen teil, die während des gesamten Jahres stattfinden. Finde Deinen Campus Results Leider scheint es für diese Schule keine Seite zu geben. Wir freuen uns dennoch sehr über dein Interesse, unser Team zu verstärken. Du kannst hier mehr über das Arbeiten bei Bain erfahren und findest offene Stellen in unseren Stellenanzeigen . Learn about opportunities for Advanced Degrees All advanced degree candidates (PhD, MD, JD, and other doctoral-level students, post docs, medical residents, and fellows) are welcome to join our dynamic team, where your unique perspectives and valuable expertise will make a significant impact on our case teams and clients. Learn more PRAKTIKA & PROGRAMME Erlebe Bain bei einem Praktikum Wir bieten Praktika für Studierende und Absolvent:innen, die zwischen wenigen Tagen bis hin zu einigen Monaten dauern können. Einige Praktika sind speziell für Studierende mit Bachelor oder Master gedacht, andere für Personen mit einem höheren akademischen Grad. Alle Hintergründe sind willkommen – egal, woher du kommst oder welcher Identität du dich zugehörig fühlst. ENTDECKE UNSERE PRAKTIKA & PROGRAMME Hier arbeiten wir Entdecke unsere Standorte Unsere Recruiting-Events Lerne uns kennen KARRIEREGESCHICHTEN Dein Start in eine außergewöhnliche Karriere Lerne die Geschichten von Bainies kennen, die vielleicht an derselben Universität studiert haben wie du.. KARRIEREGESCHICHTEN ENTDECKEN Mehr entdecken Wie wir dein Wachstum unterstützen Erfahre mehr über unsere Arbeit Lerne unsere Bainies kennen Du willst mit uns in Kontakt bleiben? Melde dich zu unserem monatlichen Webinar-Newsletter an, um dich über Bain und bevorstehende Events zu informieren. ANMELDEN Contact us Sustainability Accessibility Rechtliche Hinweise Impressum Datenschutz Cookie-Richtlinie Sitemap Log In Accessibility technology powered by Level Access © 1996-2026 Bain & Company, Inc.