España | Insight Investment Skip to main content Skip to main navigation Corporate España Close Select location United Kingdom United States Australia Belgium Canada Deutschland Denmark España Finland France Ireland Italia Luxembourg Netherlands Norway Österreich Portugal Sweden Switzerland Insight Investment Insight Investment logo Productos Productos Fondos de inversión SFDR disclosures Close Search Basic search Search Close Close Main Navigation Productos Corporate España Back Close Productos Fondos de inversión SFDR disclosures Select location United Kingdom United States Australia Belgium Canada Deutschland Denmark España Finland France Ireland Italia Luxembourg Netherlands Norway Österreich Portugal Sweden Switzerland Explora el mundo de Insight Investment Explora el mundo de Insight Investment Inversores individuales en España Inversores individuales en España Presentamos Insight Como gestora de activos especializada, pretendemos ofrecer rentabilidades constantes y repetibles centrándonos exclusivamente en aquellas estrategias que dominamos, a saber: las estrategias de renta fija, de gestión del riesgo (que incluyen las inversiones de responsabilidad [LDI]) y de gestión de riesgos cambiarios, así como las de multiactivos y rentabilidad absoluta. En este sitio web encontrará los documentos regulatorios de los fondos gestionados por Insight, distribuidos por BNY Investments en su región. Visite su sitio local de BNY Investments para obtener más información. Para consultas, comuníquese con el equipo de servicio al cliente de BNY Investments: Email: insightinvestmentta@bnymellon.com Report fraud fraud@insightinvestment.com Para obtener más detalles en relación con la documentación legal del fondo y más información relacionada con el fondo, haga clic en el siguiente enlace. Para obtener más detalles en relación con la documentación legal del fondo y más información relacionada con el fondo, haga clic en el siguiente enlace. Leer más Back to top Connect Email: europe@insightinvestment.com Call: +44 20 7163 4000 160 Queen Victoria Street London EC4V 4LA Condiciones Aviso de privacidad general Política de privacidad de los empleados Política de Cookies Aviso de intento de fraude Tenga en cuenta: estafa de inversión. Deseamos alertarle sobre el uso fraudulento del nombre de Insight. Descubra más aquí . Gestión de Cookies © 2026 Insight Investment. All rights reserved.